Preveo: Hwoarang CS za svog Mališu :) :) :)
Film je zasnovan po
istinitim događajima.
Da li je voliš?
Znam da je voliš.
To je 5kg kokaina.
Dajem ti ih.
Oh, ali i dalje pripadaju meni.
Jer ja imam nešto
što pripada tebi.
Imaš 12 jebenih sati.
CROSSING POINT
To je fino.
-  Trej.
-  Na odmoru sam.
Krijumčarimo drogu u Meksiko.
Ne, ja to ne bih
nazvao "krijumčarenje".
Šta misliš kako će to
policija ovdje da nazove, huh?
-  Ne znam. "Gringo" Ne znam.
-  Ti si jebeni idiot.
Kad smo je već prenijeli,
predlažem da je popušimo.
-  Naravno.
-  Opusti se Michael.
To je Meksiko, a ne Švajcarska.
Šta to imamo?
Još jednog gringu.
Nije mi jasno zašto se pojavljuju.
-  Šta imamo?
-  Ništa.
- Ništa?
- Ništa.
- Nema novčanik kod sebe?
- Nema dokumenta kao ni mobilni.
Pretraži bazu.
Pokušaj da ga identifikuješ.
- Pitaću Hektora da pretraži nestale osobe.
- Dobro.
- Sigurno nije došao sam.
- Ne.
Toni.
- Kako su ti klinci?
- Odlično.
- A, žena?
- Šareno.
Hej, zar nećeš da surfaš?
Valovi su preveliki za tebe, danas?
Oh, Bože.
Majkl!
Pusti me!
Ovo je to je mjesto. Budite spremni.
Idemo.
Čuvajte se.
Šta sada?
Čekamo.
Ona je tako dobra!
Jesi li siguran u vezi
ove cure? - Iskreno?
Ako kaže "da",
Skrasiću se pored nje.
Šta?
Nema šanse.
Nakon svega šest mjeseci?
Majkl, jesi li...
Zajebavaš se, zar ne?
Pretpostavljam da ne dolaziš
večeras u klub.
Evo ga.
Pištolj! Idemo.
- Jeste li spremni?
- Spremni smo.
Razumio. Idemo.
Vrata!
- Toni!?
- Zadržite ih!
- Toni, jesi li tu?
- Mrdaj!
Toni!?
- Sranje! Zovi pojačanje.
- Razumio.
Hajde, idemo!
- Kakva je situacija?
- Toni i ostali su mrtvi.
Izgledaš predivno.
Hvala.
Rekla sam ti da je ovo
mjesto fenomenalno.
Gotovo pa nestvarno.
Nema puno ljudi, huh?
Vidiš li one luksuzne hotele?
Nedovršene.
Da, nebodere.
Naplata.
U trenutku kada se desila ekonomska kriza,
predsjednik je objavio rat protiv droge.
Mediji su to naduvali maksimalno,
turisti se uplašili.
I, gradnja je prestala.
Želim da ti upoznam porodicu.
Mogu li?
Molim te.
Naravno, uradimo to.
Samo da uzmem torbicu iz sobe.
Vidimo se u holu.
Da li zaista to misliš?
Naravno da ne.
Noć tek počinje, brate.
Ovdje!
- Zdravo, G-dine.
- Hajde.
Uh, kako se ono kaže striptiz klub?
Oprostite.
Hej.
Da li ste nekim slučajem vidjeli mladu damu?
Ima na sebi pink haljinu.
Visoka između 5 i 7 "fita".
Ne, G-dine. Žao mi je.
Nisam je vidjela.
- Ok. Hvala.
- Nema na čemu.
Halo?
Idi iza hotela.
Imaš dva minuta. Dođi sam.
Upadaj! Hajde!
Hajde!
Oh, da!
Volim te! Volim te!
Paulina.
Izgubili smo.
Dostavićeš ga preko
granice u San Diego.
Ako ga izgubiš, ukradu ti ga
ili ako te uhvate, ona će da umre.
Ako ga oštetiš
ona će da umre.
Tamo je.
Hvala.
Ako se vratiš u hotel i pokušaš
da kontaktiraš policiju, ja ću znati.
Jer ću da motrim na tebe,
I, lično ću da te zakoljem.
- Destinacija?
- Tijuana.
Potpišite ovdje, molim vas.
Dobro jutro, naše poslednje odredište
će biti centralna arena.
Veoma je vruće,
držite prozore otvorene. Hvala.
- Valensio.
- Mislim da znamo ko je?
Možeš li doći.
- Mogu.
- Vidimo se onda.
Jesi li dobro?
- Ne izgledaš mi najbolje.
- Dobro sam.
Čekaj.
Oko ti krvari.
Da li mogu?
Oprostite mi, G-dine.
Da li vam mogu očistiti cipele?
- Za 20 pezosa, izgledaće kao nove.
- U redu.
Da li je to najbolje što možeš?
Pogledaj ko to kaže.
- Pogledaj se. Izgledaš kao miš.
- A, ti mirišeš kao on.
Hej, žao mi je tvog partnera.
Ko ti je to rekao?
Ulica ima uši.
Nešto se loše dogodilo?
Reci mi, šta si radio u Bahi?
Došao sam sa prijateljem
da surfamo.
Šta je?
Živim svega "milju" od plaže
i nikada nisam išla.
Možda bih trebala.
Da, trebala bi.
Šta znaš u vezi gringosa koji su
pronađeni mrtvi na granici?
Oni nisu moj problem.
Možda, su pošli da traže probleme
i našli su ga.
Ili su možda gurnuli nos
gdje nisu smjeli.
Možda.
Ja mislim da to ima neke veze sa drogom.
Jesu li pronašli nešto?
Bilo je droge u krvi?
Ne. Ako želim ovo da riješim,
ne smije da isključim tu mogućnost.
Oni otmu ljude.
I, prisile ih da prenesu
preko granice drogu.
Zašto to ne urade sami?
Zato što je ukradena.
A, kartel kontroliše
čitavu sjevernu stranu.
Koliko je mrtvih?
Previše.
Stigli smo u centralnu arenu.
Hvala što ste putovali sa nama.
Hvala. - Želimo vam ugodan dan.
Što si me sredila.
Hej! Zaustavite tu curu!
Ukrala mi je torbu.
Želim je nazad.
Ubi ga.
Hajde!
Sredi ga.
Skaraj ga.
Hajde! Hajde!
- Tako je!
- Tako je, Tako je!
Hajde! Hajde!
Tako je!
Hej, čekaj brate.
Pustimo ga psima.
- Stani!
- Začepi, Lusi!
Dovedi ga!
To je bio fenomenalan
potez koji si izveo.
Ali da smo bili ti i ja,
Bacio bih te pod voz.
Da ti otkine ruku.
Ovo nije tvoje.
Karteli veoma često imaju
svoj stil pakovanja dopa.
To je kao potpis.
Kao na primjer,
Venegas Kartel pakuje ga kao da
bude kao čahura/cocoon.
La Sombra pakuju ukrštenim stilom.
Ovo je ukršteno. Nesumnjiv pečat.
Bilo ko od nas da pokuša
nešto sa ovim dopom...
Mogao bi da pokrene rat...
ili da mu bude smrtna presuda.
Stoga je za mene beskoristan.
U suštini, to je odgovornost.
Ne zanima me kome pripada.
- Moram da ga prenesem preko granice.
- Američki kriminalac.
Ako nosiš dop u Meksiku!
Moraš biti spreman da umreš.
Jesi li spreman da umreš?
Jesam.
Kako si planirao da preneseš
ovo preko granice?
Ja sam Amerikanac. Jednostavno ću da je
prehodam, ili da kupim kartu za prelaz.
Zašto je Amerikancima
odgovor za sve novac?
Slušaj.
Zaista cijenim sve što si uradio
za moju nećaku.
Zaista.
Ali, sada ćeš morati da odeš!
Ovo...
Nas sve izlaže riziku.
To je samo tvoje.
Samo u slučaju
ako ti zatreba plan B...
Evo.
Mermaids. On će da kaže čuvarima
da bi trebao da se vidiš sa Pedrom.
Ako te neko bude pitao ko te je poslao,
reci mu pravo u lice:
"Nije tvoja jebena stvar!"
- Razumiješ?
- Ok.
- Pokaži im ovo, oni će razumjeti.
- Zašto mi pomažeš?
Zato sto si mi spasao nećakinju.
Pa čak i nakon što te
pokušala opljačkati.
Da li znaš da ga koristiš?
Uhvatiš ga za ovaj dio,
i nekoga udariš po faci.
A, zatim ga uperiš.
Ako ćeš da putuješ sa drogom kroz Meksiko,
onda će ti ovo trebati.
Hvala.
Granica je u tom pravcu.
Traži metalnu strukturu, Revolucija.
Gringo.
Pazi se.
Polako.
Kuda si ti krenula?
Majkl? Olivia!? Halo!
- Bolje da pitamo nekoga da nam otvori vrata.
- U holu je neki lik.
Možete ostaviti poruku.
Javiću vam se kasnije.
Brate, pozovi me čim dobiješ ovo.
- Odlično.
- Molim te.
Majkl? Olivia?
Pokušaj opet, brate.
Hej, Majkl je.
Trenutno nisam dostupan.
Možete ostaviti poruku.
Javiću vam se kasnije.
- Opet govorna pošta.
- Da li me zajebavaš?
Ok.
- Recepcija. Da li vam možemo pomoći?
- Da, Hej, uh...
Potrebna mi je pomoć.
Tražimo naše prijatelje.
Hektor.
Koliko košta Kojot ovih dana?
(Kojot je osoba koja krijumčari preko granice)
Oko 10,000 do 15,000.
Zašto? Hoćeš da unajmiš jednog?
Ne krivim te.
- Zar NSA server ne košta oko $10,000?
- Da.
Učini mi uslugu.
Nabavi mi listu svih Amerikanaca.
Budi malo precizniji.
Muškarci.
između 18 i 35.
Na našem području u poslednja 24 sata.
Uh, da li ima osumnjičenih za ubistvo?
Ne, nastavi sa pretragom!
PRISTUP OGRANIČEN.
SAMO SA VAŽEĆOM DOKUMENTACIOM.
Dokumenta!
Moramo da pogledamo vašu torbu.
Molim Vas da izađete iz reda!
- Halo?
- Vidim da napreduješ.
Sledeći put kad budemo pričali,
bićeš na suprotnoj strani.
- Nemoj da pokušaš nešto glupo.
- Hej, čekaj. Želim da je čujem.
Moram da se uvjerim da je dobro.
Halo?
APARTMAN ZA IZNAJMITI
Tražiš nešto za ukrasti?
Mislila sam da se bavim malo drogom
,ali pretpostavljam da si ti
to već riješio.
Upadaj. Vodim te do plana B.
Hajde.
Jesi li sigurna da se želiš
voziti sa mnom i drogom?
Ne planiram da me uhvate, a ti?
Žao mi je što sam pokušala
da ti ukradem torbu.
Ali, bio si laka meta.
Kraju šala. Hvala ti što si me
povukao sa pruge.
Dugujem ti život.
Kakva je šema sa ovim, Pedrom?
On je Kojot.
On će ti pomoći da pređeš granicu
ali, ja mu ne vjerujem.
Zašto?
Da li imaš para?
- Ne puno.
- Potrebne su ti pare.
Dobar Kojot nije jeftin.
- Da li želiš da i ja pođem sa tobom?
- Ne. Mogu ja to.
Ali, hvala ti.
Još uvijek ti dugujem.
Kvit smo.
Kako ti mogu pomoći?
Moram da vidim Pedra.
Ko te je poslao?
"Nije tvoja jebena stvar!"
Andreas, huh? Upadaj.
Ovdje sam da bih vidio Pedra.
Idi radi nešto.
Pištolj?
Mislim da možeš sada sjesti. Sjedaj.
Andreas ti je dao ovaj pištolj ili si ti toliko
zajeban mamojebac da si mu ga oduzeo.
- Pretpostavljam da je pokojni?
- Rekao je da mi možeš pomoći.
Kako to?
- Moram da pređem preko granice.
- Hej, mislio sam da bijelci prelaze granice legalno.
Mislim da to ima
neke veze sa torbom, zar ne?
Moram da pređem preko granice.
Hoćeš li mi pomoći ili ne?
Šta ćeš da uradiš?
Da je pređeš kao jebeni fensi lik?
Hej, potreban ti je profesionalac
da bi je prešao, ok?
To je vožnje nekoliko sati ka Istoku
preko zajebanog dijela Meksika.
gdje ćeš sresti kriminalce,
bezakonje, prljave policajce, federalce
,a da ne pominjem kartele,
preko čije zemlje ćeš preći.
Pazi sada ovo:
ti ne znaš, gdje treba preci.
Mene baš zaboli
šta je u torbi, ok?
Jebe mi se
,ali poslušaj me i zapamti ovo,
Ako zajebeš
pogrešnog mamojebca,
zguliće ti kožu sa lica
i napraviti fudbalsku loptu od nje.
A, ja sam taj "mamojebac".
Da li si me razumio?
Da?
- Ok, kada hoćeš da pređeš?
- Što je prije moguće.
- Sati ili dani?
- Sati.
Koliko para imaš?
Oko 500 dolara.
500 dolara?
500 dolara!!?
Zajebavaš me, zar ne?
Potrebno ti je 10,000 dolara!
E, sada imamo problem zbog toga.
Podiži to svoje dupe
i snađi se, ok?
Idi do banke, nabavi pare.
Nemoj da zaboraviš pare.
I, da si se vratio što je brže moguće,
pa te možda prebacim
preko granice do večeras.
- Dogovoreno?
- Ok.
Nešto si zaboravio?
Ostavi torbu.
Oh, trebaće mi...
Trebaće mi pasoš.
To ti neće trebati.
Ja sam ti rekao šta ti treba, ok?
Torba ti neće trebati.
To je garant. Ok?
Sigurnija je kod mene,
nego glupane sa tobom na ulici.
Kontaš?
Uzmi svoj pasoš.
Gubi se.
Daj više odjebi, smetaš mi.
Rosi, razveseli me.
- Želim da podignem novac sa svih? Ok?
- Ok.
Počevši od ove.
Maksimalno koliko može.
- G-dine. Tejlor, da li je sve u redu?
- Molim.
Da li bi vam smetalo
da skinete kapu i sunčanice?
Da li je u pitanju
neki hitan slučaj?
Ne. Ništa hitno.
Samo teška noć.
Jasno vam je da su kamate i provizija
veoma visoke za podizanje gotovine.
Možda bi vam mogao srediti isplatu
kod nekog drugog resursa.
Ne. Ne, sve je u redu.
Samo mi dajte novac, molim vas.
U žurbi sam.
Za podizanje gotovine
u iznosu veće od 10.000 dolara...
- potrebno je da popunite određene
formulare. - Ok, nije problem.
Samo momenat, molim vas.
Šta misliš o njima?
Ko ta kučka?
Pogledaj je samo.
Jedva je stala u lift, a kamoli u tunel.
Samo sam rekao, brate.
- Hej, dušo.
- On je na putu.
Platiće Kojota.
Želim više ovog puta.
Dobićeš kao što smo
se dogovorili.
Mateo.
Želim više.
Hej. Hej, opusti se brate.
Ovo je... to je samo posao.
Ok? Evo.
Hej! Jebene pare?
Imaš li ih?
Odlično.
Hej, znaš šta?
Kaži mom zamjeniku...
Da sam ja Meskički Desperado!
Biću tamo oko tri sata, Ok?
Hej, šefe!
Mislim da sam nešto pronašao.
Šta si našao?
Majkl Tejlor.
Halo?
Jeste li saznali nešto?
Ok. Mi ćemo biti ovdje.
Popnite se.
Hvala.
- Amerikanac?
- Da.
Uh, ja sam Gabriel.
Ja sam iz Nikaragve.
- Jesi li čuo za Nikaragvu?
- Jesam.
- Da li mogu nešto da te pitam?
- Naravno.
Šta radiš ovdje?
Pokušavam da pređem granicu.
- Isto kao ti.
- Uh, huh, "isto kao ti"?
Mi nismo isti.
Ti si Amerikanac.
Ideš kući.
Ne želim probleme.
Samo pokušavam da je pređem.
Možda smo isti.
- Pozdravljam Gospodo.
- Zdravo.
Da li prepoznajete ovu osobu?
- Da, to je on.
- Da. To je Majkl Tajler.
Momenat.
Hej, Hesos.
- Da, to je on. Poslaću njegove prijatelje kući.
- Dobro.
Ne znaju zašto je podizao
gotovinu u Tijuana?
Ne znaju.
Ne znaju, hmm.
Saznali smo nešto malo za Oliviju.
- Koju Oliviju?
- Olivia Duran, njegova djevojka.
- Ona je Meksikanka?
- Da.
Istraživali smo
,ali nismo saznali mnogo.
Nema adrese, nema telefona.
Majka joj je umrla
kada su se doselili u Tijuanu.
Ne znamo još ništa
o njenom ocu.
Znamo da je poslednjih godina nekoliko puta
nelegalno prelazila granicu.
Ali, još uvijek čekamo detalje.
Reci njegovim prijateljima
da će sve da bude u redu.
Dobro odrađeno.
- Koliko još?
- Ne puno, Majkl.
Kako mi znaš ime?
Gringo!
PRVA CRKVA MEKSIKA
Molim te, molim te!
- Nemoj... nemoj me povrijediti.
- Neću.
Pokušali su da me ubiju.
Idemo.
Šta želiš? Huh?
Želim da pričam sa Pedrom
da provjerim šta se desilo sa Amerikancem.
Amerikancem? Zašto?
Samo želim znati
da li je dobro, to je sve.
Ok.
Pozvaću ga.
Hvala.
- Hvala, hvala, hvala ti puno.
Srećno.
Ovo je ukršteno. Nesumnjiv pečat.
Hej! Jebene pare?
Imaš li ih?
Hej, znaš šta?
Kaži mom zamjeniku...
Da sam ja Meskički Desperado!
Pedro.
mislim da imamo
zeca ovdje, huh?
- Ja sam Amerikanac.
- To ćemo još da vidimo.
Na koljena, dečko.
Dole.
Polako.
- Samo da uzmem pasoš.
- Ok.
Šta misliš?
Ok. Ustaj.
- Šta radiš ovdje, dečko?
- Duga priča.
Šta misliš da je skratiš?
Šta ti se desilo sa licem?
Pretukli su te tamo?
Šta je u torbi?
- Pitao sam te šta je u torbi.
- Moje stvari.
Pokaži nam.
- Ovo je Amerika. Nemate pravo...
- Pokaži nam šta je u torbi!
Odmah!
Hvala.
Otvori.
Ti. Na zemlju, odmah!
Pasoš. Baci mi ga.
A sada, veži se za njega.
Treba te biti sramota :)
- Baci mi ključeve.
- Neću.
Zaista?
Hej! Kuda si krenuo? Hej!
Šta to radiš?
Hej!
Bio je kod granice, brate.
- A, sada izgleda kao da se vraća.
- Šta se dešava?
Izgleda, kao da se tvoj dečko hladi!
- Mislila sam da ga pratite.
- Možda mu je roba ukradena, brate.
Hej, moraš da mi platiš!
Ja sam odradila svoj dio.
Mateo.
Kada kod poželiš, vrati se
tamo gdje sam te našao.
Mogao je jednostavno
da preskoči.
Da li ima neki problem,
prijatelju?
- Ne. sve ide po planu.
- Ako ga ne isporučiš,
ona nije jedina koja će da umre,
da li me razumiješ?
Ostalo ti je manje
od tri jebena sata.
Tražim Amerikanca,
Majkla Tejlora.
Podigao je oko 12,000 dolara u lokalnoj banci
da bi platio Kojota.
Vjerujemo da je primoran
da bude nosač...
droge ukradene od kartela.
Nemojte se bojati osvete.
Ako pronađemo Amerikanca,
učinićemo uslugu kartelima.
Ovo su najčešće tačke prelaza.
Ako dođe do jednog od njih,
biće kasno.
- Zamjenio si robu, kučkin sine.
- Hej, opusti se. Spusti pištolj.
- Tvoj me čovjek pokušao ubiti!
- Spusti pištolj.
- Neću opet to da progutam.
- Ok. U redu
- Šta želiš od mene?
- Želim je nazad!
Hej, jebi se.
Ne mogu to da uradim, ok?
Ok. Ok.
Ok, Ovdje je.
Ok.
Nemoj da me upucaš, ok?
Volim svoju glavu.
Ne bih da ostanem bez nje.
Hej, gledaj.
Pazi, ovo nije tvoje.
Ovo nije tvoje.
Nije tvoje, ok?
Oni će je htjeti nazad
i željeće da znaju...
Željeće da znaju
ko mi je to dao.
Ubiće me.
I, definitivno će da ubiju tebe!
Hej, pazi. Gledaj pametnjakoviću.
Reci im sam.
- Rekla sam ti da mu ne vjeruješ.
- Pametno.
Moj ujak je zvao Pedra
i nije progutao njegove laži.
Izvući će deblji kraj zbog toga!
Andreas je uz tebe.
Mi to ne uzimamo olako ovdje.
Hoćeš li sada da mi kažeš?
Oni su kidnapovali moju djevojku.
I rekli su mi da prenesem
ovu drogu preko granice.
Ostao mi je još jedan sat
prije nego je ubiju.
- Kako to može biti smješno?
- Uvijek sam željela da me neko voli toliko!
Pazi, ponestaje mi vremena.
Ići ćemo tunelom.
Jednostavno.
- Valensia.
- Hesus. Terminal 4.
Mislim da se Amerikanac
kojeg tražiš upravo pojavio.
Zamnom.
Ovuda.
Sve će da bude u redu.
Vratićeš je.
- Gdje je?
- Stojiš na njemu, pomjeri se.
- Odavde si prepušten sam sebi.
- Hvala ti.
Sada smo kvit.
Moraš da kreneš, Majkl.
Idi! Kreni sada!
Kreni! Molim te idi Majkl!
Idi, idi, idi.
Dušo, sve dolazi na svoje.
- Živjeli.
- Živjeli
Mateo.
Klinac je na tlu US.
Moramo da postavimo ljude na pozicije.
Jesi li siguran da mi ovaj put
ne možeš dati malo više?
Nemoj da brineš.
Neće ti dugo trebati.
Majkl Tejlor,
Tražio sam te.
Hesus Valensija, Policija Tijuane.
Znam da imaju Oliviju.
- Da li znaš ko je drži?
- Blizu smo.
Ako se udružimo,
mogli bi ih pronaći.
Ne, ako budem pričao sa policijom,
ubiće je.
- Ja ti mogu pomoći, Majkl.
- Ne mogu rizikovati, žao mi je.
Ako ovo uradiš sam,
ni jedno od vas neće preživjeti.
Ovaj lik
nije baš sav svoj.
Pomozi mi da ga nađem...
Pustiću te da odeš.
Daj mi pištolj.
Nemam baš puno vremena.
Nije ti ni potrebno.
Mi preuzimamo operaciju sa ove strane,
G-din. Valensja je sa Mateom
u prostorijama Tijuane.
Reci im istinu. Da si na tlu US
u blizini granice...
Nemoj mu dati šansu da postalja pitanja.
Ti njega pitaj za Oliviju.
Pitaj, da li je još uvijek živa?
Reci da želiš pričati sa njom.
Vjerovatno će odbiti, ali ok.
Kada ti kaže gdje da ostaviš drogu,
fino i polako.
Ako ti on da 30 minuta,
reci da ti treba 45.
Pokušaj da kupiš što je više
vremena moguće, Majkl.
Nisam siguran.
Mislim da mi prati telefon.
Tako je, Ali nemoj da brineš.
Ovo mjesto ne postoji.
Hej, klinac, hajde. Hej.
Saberi se.
Drži se.
Još samo malo, ok?
Mi ovo radimo svaki dan.
Sve će biti ok.
Imamo dolazni.
Jebeni idiot.
Ovo je broj za praćenje
,a adresa je u Tijuani.
Registrovan na ime Mateo Fuentes.
I, znaš šta?
On je na listi za praćenje.
Da li je to on?
Daj mi koji minut da ga lociram.
Halo?
- Jesi li uspio?
- Jesam.
- Gdje si dođavola?
- San Isidro.
Odlično prijatelju.
- Imaš moju robu?
- Imam.
Ok.
Šta je sa  Oliviom?
Želim da pričam sa njom.
Možeš da pričaš sa njom kasnije.
Tako smo se dogovorili.
Reci mi šta da radim.
Idi do parka Chicano,
potraži Bogorodicu.
Biće kanta sa crvenim X.
Ubaci paket unutra i nestani.
Kada ću je vidjeti?
Nakon što provjerimo robu.
Treba mi više vremena.
- Pješke sam.
- Uzmi jebeni taksi.
Imaš 30 minuta
ili ona umire.
- Imam ga.
- Ok, vrijeme da krenemo.
Ja ću proslijediti informaciju.
Sve je spremno, Hesus.
Uhvatićemo ovog lika.
Vratićemo Oliviju neozleđenu.
Idem sa vama.
Paket će biti ostavljen
za 30 minuta ili manje.
Provjerite jebenu torbu
prije nego odete.
Čim je ostavi,
ubite ga.
Hej, Mateo.
- Upravo je ostavio torbu, ali...
- Ali, šta?
Još uvijek stoji tu.
Neće da ode.
Pokupi moju robu
i sredi ga.
- Šta? Ovdje?
- Šta sam ti upravo rekao?
Uradi to!
Uradimo to, brate.
Imamo kretanje.
Čekajte moj znak.
Hej, bijelče!
Stoj! Stoj!
Ruke, na pod. Odmah! Odmah
Na koljena, odmah!
Ruke, ruke!
Na pod, odmah!
Razumio!
Hej, nešto nije kako treba, brate.
Šta kod đavola radiš,
gdje je moja roba!?
Boom!
Idemo!
Idemo, idemo!
Šta kog...
Požuri!
Jebena kučko!
Sve je u redu.
Gotovo je.
Majkl!
Sada si sigurna.
Majkl, želim da idem kući.
Majkl.
- Tek tako si ga uzeo?
- Da.
Moj je.
Lik je pokušao da me ubije, pa sam mislio
da mi bar toliko duguje.
Moj heroj.
- Halo?
- Majkl, ovdje Hesus, Policija Tijuane.
Pronašli smo kopiju Mateovih kontakata
i našli smo vezu sa tobom.
To je Olivija Duran.
Pratimo tvoj telefon,
na putu smo ka tebi.
Ako si sa njom,
u opasnosti si, Majkl.
Da li me razumiješ?
Ne, to je odlično!
Mi smo u stvari na putu
da upoznamo njenu porodicu.
Zvaću vas narode kasnije.
Ok.
- Sa kim si razgovarao?
- Sa momcima. Samo nas provjeravaju.
Jesi li dobro?
Da.
Idem da operem ruke,
odmah se vraćam.
Ali iz nekog razloga
su baš tebe odabrali.
Majkl?
Mogu da te nanjušim.
Znam da si ovdje.
Znaš, moram da ti kažem.
Radila sam ovo i ranije.
Ti si ovo učino interesantnijim
kao niko drugi.
Ali, morao si da zajebeš, zar ne?
Zašto nisi mogao da uradiš
ono što ti je rečeno?
Koštao si me Majkl.
I, šta sada?
Predaćeš me?
To se neće desiti.
Ako ti je trebao novac,
mogla si da ga tražiš.
Ja bih uradio sve za tebe.
Muškarci me žele samo zbog
mog tijela. I, to je to.
A, ti nisi drugačiji.
Da li želiš da uradiš nešto
za mene sada?
Pa možeš.
Možeš da goriš!.
Majkl, šta to radiš?
Jesi li poludio?
Majkl, ne moraš to da radiš.
Ti si uvijek imala mogućnost.
Majkl, pomozi mi!
Dođi, Majkl!
Pomozi mi!
Majkl, pomozi mi!
Čekaj, čekaj te!
Majkl, šta se dogodilo?
Gdje je Olivija?
Budi oprezan.
Zaključao sam je pozadi.
Prekrivena je benzinom.
Ima upaljač.
Ubila je prodavačicu.
Ona je pozadi, idemo!
Hvala ti.
- Spasio si me dva puta.
- Samo radim svoj posao.
Majkl, nešto je za tebe u pretincu.
Sretno.
Opraštaš se od pištolja, kauboju?
Tako nekako.
Da li je to razlog
zbog kojeg si došao ovdje?
Preveo: Hwoarang CS
P.S. Mališa voli te tvoj Cakiša :) :) :)